高橋案
魔法中心。
赤 青 緑 黄 黒の五種類。
黒はいわゆる汎用みたいな感じで各属性の下位互換。ほんと使えるかな？ぐらいの弱さでおけ。

赤
一撃の攻撃力が高い
冷却が長い

青
防御が売り
一撃の攻撃力が低い

緑
体力回復が出来る
それ以外は弱く、燃費もよくない

黄
敵の動きを止めたり、分身したりトリッキー
決め手にかける。

スキルと通常攻撃で戦う。
レベルキャップはまぁ8くらいで属性はひとつかふたつまでかで迷いどころ。
上から視点。
雑魚敵は黒のみを使う。
ボスは各色の強化で。

適当にストーリーでも書いていこうか(上のとは関係ないよ)


長く保たれていた平和が今、崩されつつあった。
大陸の中央部の王国で人が平和を謳歌する中、大陸の端では戦が起こっていた。
人同士の戦争ではない。人は平和の下にまとまり、たったひとつの国を作ったのだから。
敵を見た人はそれを鬼と呼んだ。
長く戦いを忘れていた人は鬼の前に無力であり、ただ壁を作り時間を稼ぐほかなかった。
その戦いは、一方的な虐殺を先延ばしにするだけのものだった。
だが流れ行く時の中で、その王はひとつの決断を下す。
国をパニックにせず、かつ鬼に対抗する術。
それは自身の息子を兵として育てることであった。

国一番の鍛冶屋に不審に思われながらも、国でただ一本の剣を作らせ、それをひたすら息子に振るわせる。
剣の心得など知るものはいないから本当にただ振るわせるだけ。
それ以外に良き策も浮かばぬまま、年月が過ぎていく。
王は椅子から立ち上がることすら難しくなり、息子の＃＃＃は重い剣を軽々と振るえるまでに成長する。
またいつもどおりの修行が始まるのかと＃＃＃がため息をついたその時、王宮をひとつの報せが駆け抜ける。
南の壁がついに鬼に破壊された。
その知らせを受け、＃＃＃は南の荒野へと走り出すのだった。

…とまぁ導入を書いたけど我ながら無理やりな感じが否めない。

###
剣術を知らぬまま剣を振らされた王子。
おそらく責任感が強いから。
鬼を退治する役職についてはいるが鬼を見たことはない。
そもそも戦いについてはあまり知ることはなく、どちらかといえば鬼を倒すというのはある種の作業という考えの持ち主。
といってもたぶん戦ったときに死にかけたらパニックになるんだろう。
鬼と戦いながら剣術のようなものを閃くという才能を持つ。
…なにこの無理やりな人物設定。

王
国をパニックに陥らせないために息子に剣を振らせるという暴挙に出た王国のトップ。
まぁかわいい子には旅をさせよって言うし、変なことでもないんだろう。

第一章
荒野を駆け、鬼を切り続ける＃＃＃。
疑念は自信に変わりつつあった。
人間が長き平和で戦いの技術を衰退させたのと同様に、鬼もまた自身に対抗する実力はないのだと。
また彼が自信を得た理由はそれだけではない。
剣を振り、鬼を切るたびに彼は少しずつ剣の振り方を理解しつつあった。
どうすれば切ることが容易か、多数の鬼にどう立ち向かうか。
このまま南の陣を突破して、大地を取り戻す。
彼がそう意気込むまでにそう時間はなかった。
そうしてようやく集落のようなものを潰した時、彼は驚きの光景を目にした。
そこには人が捕まっていたのである。しかも彼らの近くには剣や見たことのないが武器であろう物が転がっている。
確信した。戦いの技術は忘れ去られたのではなく、失われていたのだと。
人の救助は任務ではなかったが、これは助けるべきだろう。
体を縛る縄を切り、猿轡を外してやると捕まっていた者達のリーダーであるらしい女剣士がこちらに近づく。
「ありがとう。もうここから生きて出ることは出来ないと思っていたけど、助かったよ」
女剣士の赤い髪が目を引く。
王国には黒い髪の人間しか居なかったがこんな人も居るものだろうかと彼は思う。
些細なことだと思い直したその時には捕まっていた者達全員の救助が完了していた。
先を急ごうと足を進めたその時、不意に女剣士に呼び止められる。
「君、この先に向かう気なのか？」
何か不都合でもあるのだろうか、女剣士の表情は動揺していることを露にしていた。
このまま進んでもよかったが何かあってからでは遅い。
先に向かうつもりであることと、自身の任務についてを話す。
話すと同時に女剣士は少し考え込んで、顔を上げると同時に近くにあった金属の板らしき物をよこした。



#森案
1.システム
システム的には近距離型と遠距離型の二人の主人公を使い分けるタイプ

近距離型は黒騎士
攻防揃った使いやすいキャラだが動きが重い
スキル的にはコストの重い重撃を叩き込むタイプ
属性攻撃は少なめで、ゴリ押し型
場合によってはHPもスキルコストにしていいかも
デメリットとしてはステージの仕掛けをかわしにくいのと、自力での回復手段が存在しないこと
闇の力が宿ったオブジェクトに触れられたり、重くないと作動しない仕掛けがあっても面白いかも

遠距離型は魔法使い
属性攻撃と軽やかな動きが特徴だが打たれ弱い
スキルは軽い攻撃をコンボ的につなげて行くタイプ
属性攻撃でしっかり弱点をつかないとダメージは伸びない
動きが軽いので罠はかわしやすいが、敵に殴られると見る見る弱るもやしっ子
高いところや遠いところに跳んで行ったり、速い動きを生かして罠をくぐり抜けるべし

ステージ中でこの二人を切り替えて、互いに苦手な局面を切り抜けるというどこかで見たようなコンセプト
二つの違う特性を用いてステージを攻略し、適正な攻略をプレイヤーに探ってもらうような内容を目指す
