高橋案
魔法中心。
赤 青 緑 黄 黒の五種類。
黒はいわゆる汎用みたいな感じで各属性の下位互換。ほんと使えるかな？ぐらいの弱さでおけ。

赤
一撃の攻撃力が高い
冷却が長い

青
防御が売り
一撃の攻撃力が低い

緑
体力回復が出来る
それ以外は弱く、燃費もよくない

黄
敵の動きを止めたり、分身したりトリッキー
決め手にかける。

スキルと通常攻撃で戦う。
レベルキャップはまぁ8くらいで属性はひとつかふたつまでかで迷いどころ。
上から視点。
雑魚敵は黒のみを使う。
ボスは各色の強化で。

適当にストーリーでも書いていこうか

長く保たれていた平和が今、崩されつつあった。
大陸の中央部の王国で人が平和を謳歌する中、大陸の端では戦が起こっていた。
人同士の戦争ではない。人は平和の下にまとまり、たったひとつの国を作ったのだから。
敵を見た人はそれを鬼と呼んだ。
長く戦いを忘れていた人は鬼の前に無力であり、ただ壁を作り時間を稼ぐほかなかった。
その戦いは、一方的な虐殺を先延ばしにするだけのものだった。
だが流れ行く時の中で、その王はひとつの決断を下す。
国をパニックにせず、かつ鬼に対抗する術。
それは自身の息子を兵として育てることであった。

国一番の鍛冶屋に不審に思われながらも、国でただ一本の剣を作らせ、それをひたすら息子に振るわせる。
剣の心得など知るものはいないから本当にただ振るわせるだけ。
それ以外に良き策も浮かばぬまま、年月が過ぎていく。
王は椅子から立ち上がることすら難しくなり、息子の＃＃＃は重い剣を軽々と振るえるまでに成長する。
またいつもどおりの修行が始まるのかと＃＃＃がため息をついたその時、王宮をひとつの報せが駆け抜ける。
南の壁がついに鬼に破壊された。
その知らせを受け、＃＃＃は南の荒野へと走り出すのだった。

…とまぁ導入を書いたけど我ながら無理やりな感じが否めない。
