ストーリー案その１
これなんてマリオ？
国栄えてる
姫攫われる
えらい人に助けに行くように言われる
助ける
ハッピーエンド

ストーリー案その２
人となんか異種族が戦争してる
主人公は人側の秘密兵器
敵倒してハッピーエンドか敵も生きてんだぞみたいな感じですっきりしないエンド

ストーリー案その３
主人公記憶喪失
拾われる
拾ってくれた恩で覚えてた戦闘技術使う
色々思い出す（実は敵の秘密兵器でしたとか戦闘技術とか）
分岐でどっちかの種族滅ぼす？
終わり

3みたい

・主要登場人物
渡 恭也(仮)
地球への着陸時、自身に関する記憶を無くしてしまった機械化兵１号。
強化された身体能力による白兵戦闘などを得意とする。
着陸場所付近で倒れていたところを由良に保護され、唯一の地上側についた機械化兵となる。
何事も即断即実行する性格だが、記憶に関する話には迷いを生じさせる。
ぼさぼさではあるが短い髪、背は高く、着やせするタイプ。

鹿島 由良（仮）
食料を作るための畑に行く途中で恭也を見つけ、助けた少女。
黒く長い髪と丸い瞳の童顔。
自身の役割である畑仕事の手伝いなどを責任を持ってこなす一方で、閉塞した未来に不安を抱いている。
争いごとが大の苦手であり弱気であるが、意思を通すべき場面では引かない強さも持っている。

機械兵2号（どうしようかね）
強化された脳の処理能力と飛行型砲台による制圧を戦闘の主とする。
要はあれだ、ビットと銃。

機械兵3号（思案中）
機械兵4号(誰か頼む)
機械兵5号
ラスボス。後がなくなった宇宙側の人間が開発した後先を考えていない兵器。
もはや機械兵と呼べるスケールではなく歩く大量殺戮兵器と呼んで問題ない。
第三形態位までを予定。

・世界設定
地球の環境は悪化し、人間が生きていける場所が少なくなっていっている。
全人口の30パーセントほどは衛星軌道上の宇宙ステーションにおり、その維持のために地球の資源を使っている。
収容人数の都合で宇宙ステーションにいけなかった人間は徐々に少なくなっていく居住場所で何とか21世紀の生活水準を保とうと努力している。
地球の環境を無視して資源を使い、環境を悪化させている「宇宙側」と地球の悪化していく環境に生きる「地上側」の溝は着々と深まっている。
結果的に地上側の人間は宇宙ステーション用の資源発掘・輸送施設の破壊を決行した。要求を通すための計算された破壊活動である。
戦争の技術で勝る宇宙側と地上側の人間同士による過去最大の戦争であるもののすぐに膠着状態に陥ってしまっている。
宇宙側の人間は誰もが悪化した環境の地上に行きたがらなかった為。
地上側の人間は破壊活動の規模を大きくすれば、助からなくなるのは自分だと気づいた為。
そんな中、機械化に強化を受けた兵士のその圧倒的な戦闘力で地球側の人間を浄化するという計画が宇宙側で進み、実行されたところから物語が始まる。

